Repository: YukinoShary/Pixiv-Wallpaper-for-Windows-10
Catalog: Pixiv_Wallpaper_for_Windows_10/MultilingualResources/Pixiv_Wallpaper_for_Windows_10.*.xlf
Languages: ja

# 120Mins
source: 120 Minutes
ja: 120 分

# 15Mins
source: 15 Minutes
ja: 15 分

# 180Mins
source: 180 Minutes
ja: 180 分

# 30Mins
source: 30 Minutes
ja: 30 分

# 60Mins
source: 60 Minutes
ja: 60 分

# Account.Text
source: Account:
ja: アカウント:

# BackgroundMode.Text
source: Background Mode
ja: バックグラウンドモード

# BackgroundModeExplanation.Text
source: The Backgound Task Mode can maximize power save if your network speed is fast enough to download an illustration within 30s, or the application will be closed.
ja: バックグラウンドタスクモードは、ネットワーク速度が30秒以内にイラストをダウンロードできれば、省電力を最大化できます。30秒を超える場合、アプリが閉じられます

source: BackgroundTask
ja: バックグラウンドタスク

# BackgroundTaskDenied
source: Application cannot register background task
ja: アプリのバックグラウンドタスクが拒否されました

# BackgroundTaskDeniedExplanation
source: If you want to make this app active in the background with background task, try to change the power settings or plugging in wall power
ja: このアプリをバックグラウンドで動きたい場合は電源の設定変更、又は外部電源を使用してください

source: BatterySetting
ja: バッテリー設定

# ClearIllustrations.Content
source: Clear illustrations
ja: イラストを全部消す

# ConnectionFail
source: Could not connect to the illustration download server
ja: イラストのダウンロードサーバを接続できませんでした

# ConnectionFailExplanation
source: The connection timed out when trying to download illustrations from pixiv. Please check the network connection
ja: イラストをダウンロードしようとしたとき接続がタイムアウトしました。 ネットワーク接続を確認してください

# ConnectionLost
source: Connection lost while downloading illustration
ja: イラストのダウンロード中に接続が失われました

# ConnectionLostExplanation
source: The connection was interrupted while downloading illustrations from pixiv. Please check the network connection
ja: イラストをダウンロード中に接続が切断されました。 ネットワーク接続を確認してください

# DataRequestFail
source: Data request failed
ja: データを取得できませんでした

# DataRequestFailExplanation
source: Please confirm you have logged or clear the cookies and login again
ja: ログインしたことを確認するか、Cookieをクリアして、再度ログインしてください

# ExtendedExecutionDenied
source: Application extended execution has been denied
ja: アプリ延長実行が拒否されました

# ExtendedExecutionDeniedExplanation
source: Due to system limitations, the application cannot continue activities in the background. Please try to change the power settings so that the app can work in background
ja: システムの制限により、アプリはバックグラウンドで動きません。 アプリがバックグラウンドで動くように電源の設定を変更してみてください

source: ExtendedSession
ja: 延長実行

# FailToChangeLock
source: Failed to change lock screen
ja: ロック画面は変更できません

# FailToChangeWallpaper
source: Failed to change wallpaper
ja: 壁紙が変更できません

# FailToGetQueue
source: Failed to get pixiv recommendation queue
ja: pixivおすすめキューを取得できません

# FailToGetQueueExplanation
source: Please check your network connection and make sure you have enter the correct account and password
ja: ネットワーク接続を確認し、そして正しいアカウントとパスワードを入力してください

source: Illustrator:
ja: ユーザー:

# LocalData.Text
source: Local data
ja: ローカルデータ

# LocalDataSize.Text
source: Local illustrations total size:
ja: イラストファイルサイズ:

# Next.Text
source: Next illustration
ja: 次のイラスト

# NotSupport
source: Your device does not support automatic wallpaper replacement
ja: お使いのデバイスは自動壁紙交換をサポートしていません

# Other.Text
source: Other options
ja: 他のオプション

# OtherOptionsExplanation.Text
source: Change lock screen at the same time
ja: 同時にロック画面を変更する

# Password.Text
source: Password:
ja: パスワード:

# PleaseCheckNetwork
source: Please check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# Preview.Text
source: Preview
ja: プレビュー

# Refresh.Text
source: Refresh illustrations list
ja: イラストキューを更新する

# RefreshExplanation
source: This update only refresh the illustration ID queue in memory. You need to click the "Next illustration" button to check the new illustration in the preview page
ja: この更新では、メモリ内のイラストIDキューのみが更新されます。 プレビューページで新しいイラストを見るには、「次のイラスト」ボタンをクリックする必要があります

# ReviewTimes.Text
source: times review
ja: 回レビュー

# Setting.Text
source: Setting
ja: 設定

# SetWallpaper.Text
source: Set as wallpaper
ja: 壁紙に設定する

# Success
source: Change wallpaper successfully
ja: 壁紙を変更しました

# UnknownError
source: An unknown error occurred while downloading the illustration
ja: イラストのダウンロード中に不明なエラーが発生しました

# UpdateInterval.Text
source: Update interval
ja: 更新間隔

# UpdateIntervalExplanation.Text
source: Set the time interval for updating Wallpapers
ja: 壁紙を更新する時間間隔を設定する

# UpdateMode.Text
source: Update Mode
ja: 更新モード

# UpdateModeExplanation.Text
source: Select the illustrations update mode."Recommendation" mode will select the illustrations with appropriate aspect ratio
ja: イラスト更新モードを選択してください。「おすすめ」モードでは、適切なアスペクト比のイラストを選択します

# VisitLocalFolder.Content
source: Visit local folder
ja: ローカルフォルダにアクセスする

# LoadingStatus.Text
source: Loading Illustration...
ja: イラストを読み込んでいます...

# Resolution.Text
source: Pixel
ja: ピクセル

# Share.Text
source: Share the illustration link
ja: イラストリンクをシェアする

# CopyLink
source: The link has been copied to the clipboard
ja: リンクがクリップボードにコピーされました

# Bookmark.Content
source: Pixiv Bookmark
ja: ピクシブブックマーク

# BookmarkUpdate
source: Bookmark illustration queue has been updated
ja: ブックマークのイラストキューが更新しました

# FailToGetBookmarkQueue
source: Fail to get pixiv bookmark queue
ja: ブックマークキューを取得できません

# FailToGetFollowingUserUpdatingQueue
source: Fail to get following users' updating queue
ja: フォローユーザーの作品キューを取得できません

# FollowingUserUpdating.Content
source: Following users' updating
ja: フォローユーザーの作品

# FollowingUserUpdatingUpdate
source: Following users' updating queue has been updated
ja: フォローユーザーの作品キューが更新しました

# PixivLogin.Text
source: Pixiv Login
ja: ログイン

# PixivLoginExplanation.Text
source: The app will automatically store your account and password locally
ja: アプリは自動的にアカウントとパスワードを保存します

# Recommend.Content
source: Pixiv Recommendation
ja: ピクシブおすすめ

# RecommendedRefresh
source: Recommended illustration queue has been updated
ja: おすすめキューが更新しました
